# Проект Mesto-react
Alt - H1
## Описание:
1. Совместно *Yandex.Практикум* создан данный проект с целью закрепления полученных знаний в рамках курса **Веб-разработчик**.
2. Тема проекта - "Интересные места в России"
3. В проекте используются следующие технологии:
   - Grid
   - Flex
   - Медиазапросы
   - Transform
   - Java Script:
     * при открытии Формы редактирования профиля
     * при закрытии Формы редактирования профиля
     * при изменении и сохранении данных профиля
     * при добавлении карточек мест
     * при удалении карточек мест
     * при проставлении/удалении лайка
     * при открытии просмотра карточки места
4. Реализована валидация полей на стороне клиента с помощью Java Script.
5. Улучшено UX при работе с попапами с применением Java Script.
6. Применены модули при подключении и использовании файлов с кодом Java Script.
7. Применены принципы ООП при написании кода в рамках создания карточек и валидации, в рамках работы с формами редактирования профиля, открытия просмотра карточки.
8. Отзывчивая верстка для следующих расширений:
    -до 768 px;
    -до 1024 px;
    -до 1280 px;
    -свыше 1280px.
9. Добавлены файлы для работы с Webpack и Babel.
10. Добавлено взаимодействие с сервером.
11. Реализован декларативный подход с использованием JSX, React.
12. Были созданы Инфраструктурные файлы проекта через CRA.
13. Реализована авторизация и регистрация.
14. Проект можно посмотреть по ссылке https://karimeriya-clairelutkova.github.io/mesto/
   
## Проект создан с использованием Visual Studio Code  и встроенными в него расширениями и на основе макета из Figma.
### *Планируется дальнейшая доработка проекта с использованием* **Java Script**.